Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа ха ха ха ха...→
Ха ха ха ха ха ха…. →
Хаа һаа һаа һаа….
Ооооооооооо
Хаа хаа ха... Ах! Уф... →
Ах... Ах! Уф...
Гуоо ≫ (Рин Окумура) Күте тұрыңыз!
Уау! Өртеп жіберіңіз!
Бон!!
♪♪~
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Мен күткенімді орындадым.
(Саябақ) Окумура мырза күткендей. (Камики) Сіз →
Нағыз эксорцист! Жоқ, онша емес.
Рахмет дегенді қалай түсінесіңдер?
Ләззат алыңыз.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау! Апыр-ай! (Барлығы) Құттықтаймыз!
Уау! Апыр-ай! Хахаха.
Окумура-кун… Окумура-кун! →
Окумура мырза! аа….
Ах... Сукияки! (Адачи) Ой? →
Егер шындап тыңдағың келмесе, шығуыңды сұрауға қарсы емеспін.
Мен... кешіріңіз.
(Адачи) Енді Жаратылыс — Еврей жазбаларындағы ең көне кітап→
Мысырдан шығу, Леуіліктер, т.б.
Ол не үшін мұнда?
Кет!
(Ішкі дауыс) ≪Ол жігіт бірінші күннен бастап биікте ұшады... хмм≫
≪Шашты тор...→
Сырғалар…. Өте бүлікші≫
≪Маған жалт қарап, сабақтан кейін ұрысып қалған адам→
Менің осы уақытқа дейінгі үлгім≫
≪Бірақ менің бұдан былай ондай адамдармен жұмысым болмайды.≫
≪Мен эксорцист боламын деп шештім.≫
Хехехе….
(Адачи) Окумура-кун! Tsk.
♪♪~
(Сато) Рот патшасы Астароттың ізбасарларының ішіндегі ең төменгі жын қалай аталады?
Уф…. (Сато) Окумура!
Эх! Жақсы, мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
(Сато) Бұл Саке [Сыртқы: 9AB74D6E8BDA8723614017A7FCE587FE]. Ол сол жерде қалқып жүр.
(Юнокава) Сиқыр негізінен шайтанмен келісім-шартқа негізделген→
Әдіс – заңдар мен ережелерді зерттеу→
Оның құрастырғандары Гримуар. →
Оның тарихы көне, 13 ғасырдың басында →
епископ Уильям Оверн →
Ібіліс туралы трактат.... Гуаааааааааааааааааааааааааааааааа...
(Юнокава) Сүлейменнің бәріңіздің қолыңызда ұстайтын кілті...
Хехехе…. (Кацуро) Хмм!
(Юкио Окумура) Енді мен сізге өткен күннің викторинасын беремін.
Шима мырза. (Шима) Иә.
Қате жіберген бөліктерді міндетті түрде қарап шығыңыз.
(Шима) Эй. Камики мырза.
(Камики) Иә. Сіз не туралы жарқырап тұрсыз?
Өйткені мен сенімдімін.
Ах~ Сіздің үйіңіз дәріхана ма? Иә, ол жын шығаруға маманданған.
Сондықтан бұл менің мамандығым... Морияма мырза.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мистер Санчо деген не?
Жарайды, күйік алсаң, қабығын жұлып, жағасың...
Сіз алоэ туралы айтып отырсыз ба? Сонымен, Хомили мырза ше?
Бұл сарғаюға қарсы дәрі...
Бұл куркума.
Өсімдіктерге өз атауларын берген дұрыс→
Тест тапсыру кезінде атыңызды дұрыс жазыңыз.
Иә…. Хахаха, бұл менің мамандығым!
Окумура мырза! Ах...
Менің ішім ауырады. Кешіріңіз...
Сугуро-кун. (Кацуро) Иә! →
Екі ұпай жинауға тырыссам да, оны ала алмас едім. иә?
Өйткені ол әйелдермен сырласады.
Бұл жиіркенішті. иә?
≪Не? Мына қырлы бас! ≫
≪Сіз өте күлкілісіз! ≫
Сіз керемет жұмыс жасадыңыз, Сугуро-кун.
(Сугуро) Хехе. Апыр-ай! Не... не!?
Сіз сияқты біреудің 98 ұпай алуы мүмкін емес!
(Сугуро) Не? Мен эксорцист ретінде біліктілікке ие болуға тырысамын →
Мен бұл сығымдағы мектепке оқуға шындап келдім. Иә иә.
(Сугуро) Мұндағылардың бәрі шындап эксорцист →
Бұл сіз болғыңыз келетін адам! Ха...
Сен сияқты санасы төмен адам→
Бұл көзді ауыртады, сондықтан шық! Не!
Бұлай айтуға қандай құзыры бар еді, мына төбе!
Мен әлі де эксорцист болуды мақсат етіп жүрмін!
Не? Мен үнемі ұйықтап жатсам да!
(Мива) Бо, сабыр ет. (Шима) Мен сабақтамын, балам!
(Кацуро) Сабақты дұрыс қабылдайтын жер бар ма?
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін! Мен практикалық адаммын!
Мен өз үстелімде отырып жаттауды жақсы білмеймін!
Сугуро-кун дұрыс айтады. Өтінемін айта беріңіз.
Юкио! Эй, сен кімнің жағындасың? Енді қайсысы?
[Спикер] Keen Corn... Ой, уақыт келді.
Бүгінгі сабақтың бәрі осы.
Бұл не? Сол жігіт. Сіз ақылдысыз ба?
Сугуро Рюуши-кун? Ол данышпан.
Ол мұнда мен сияқты стипендиямен келді.
Ол Киотодағы тарихи ғибадатхананың мұрагері→
Мен мұны естідім. Бұл не, менің немере ағам Бонбон?
Өте жақсы бағалар және жоғары физикалық қабілеттілік→
Оның сыныпқа деген көзқарасы да өте салмақты.
Кем дегенде, ол ағасынан гөрі еңбекқор.
Ағасы денесіндегі кірді қайнатып жіберді→
Оны ішу керек. Денеңіздің ішінде...соншалықты көп айтқыңыз келе ме?
Одан да Шиеми-сан, сен мектепті сығымдауға үйреніп алдың ба?
О, о... әлі жоқ.
Менің көзқарасым бойынша, Шиеми-сан дәл қазір таң қаларлықтай белсенді→
Біз қателескен сияқтымыз. Уайымдамаңыз және қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Иә! Рахмет, Юки Чан.
Менің келесі сабағым бар, сондықтан мен осында қаламын.
Екеуіңіз де келесі дене шынықтыру сабағына кешікпеңіздер.
Қош келдіңіз.
≪Ой... уау, екеуміз ғана қалдық≫
≪Мен не айтуым керек? ≫
Ах... мм... сіз қай топтасыз? иә?
Жаппай мектеп емес, мектеп.
Ах... Мені қабылдаған жалғыз мектеп - бұл крам мектебі.
Сонымен, орта мектеп туралы не деуге болады? Мен өте ұялшақпын...→
Мен тіпті орта мектепті де дұрыс оқымадым.
Ах~ мен де ол жерге ешқашан бармадым.
Мен өзімді айналамдағы адамдарға сыйдыра алмайтындай сезінемін хахаха.
Фосфор. иә?
Менің мектепте оқитыным біртүрлі емес пе?
Иә? Неліктен? Мен бөлек→
Мен эксорцист болуды мақсат етіп отырған жоқпын →
Мен Сугуро-кун сияқты ақылды емеспін.
Жақсы, басы жақсы болғаны жақсы.
Менің ойымша, бұл дүниеде әр түрлі адамдардың болғаны жақсы.
Рин Сіздің достарыңыз бар ма? иә?
Хмм... сәл ғана...
А... білесің...→
Фосфор және мен…. аа….
≫(Кацуро) О~ О~! →
Күн ортасында, Ичакора, Ичакора!
Жоқ... жоқ, бұл кім?
Не? Бұл сенің қызың ба? →
Мен әлемдегі жетекші жын шығару мектептерінің біріне әйелді әкелуге мүмкіндігім бар.
Демек, олай емес дейсіз ғой!
(Кацуро) Сонда ше? Сіз доссыз ба? иә?
Және... біз дос емеспіз...
Күрсіну…. иә? Хаха…→
Ммм, түсіндім.
Қарғыс атсын! Ол әрқашан қасындағыларды өзімен бірге алып келеді!
Тек туысқандармен топтасудың өзі жағымсыз!
Не!
(Шима) Бухахахаха. (Кацуро) Неге күлесің, Шима!
(Шима) Жоқ... Менің ойымша, ол дұрыс.
Сіз қалай сенімдісіз? Қарғыс атсын!
♬~
≪Мен бұл жігітті ұнатпаймын! ≫ ≪Маған бұл жігіт ұнамайды! ≫
Екеуіңізде ұқсас түрлер бар ма?
​​Сіз гомофобиясыз ба?
[Спикер] Keen Corn…
Уау! Жоқ~!
Уау! Апыр-ай!
(Цубаки) Иә, иә, бұл қарапайым жаяу жарыс емес. →
Мақсат – денеңді шайтанның қимылдарына дағдыландыру.
Бақаның қимылдарын қараңыз!
≪Мен сені мүлдем жібере алмаймын≫
≪ Қарғыс атсын! Бұл жігіт өте жылдам≫
(Шима) Бо да өте жылдам... Ол өте жақсы.
Тым кеш, Тосака. Барлық бастар жақсы болса да →
Бұл нақты шайқаста пайдасыз! Не!
Егер сіз нағыз шайқас жасасаңыз... Ха ха ха ха....
(Сугуро) Соңына дейін аман қалған жеңеді!
Докка! Апыр-ай! Ах! аа….
Зама Мисарасе! →
Уау! Мінеки!
Джероро…
(Цубаки) Балалар, не істеп жатырсыңдар? Сіз өлуге дайынсыз ба?
Хааааааааа.... Ха ха ха ха….
Сіз не істеп жатырсыз? сен.
Өлсем де, сенен ұтылмас едім.
Сонда сен қазір өлесің бе? Е!? Қолыңнан келсе, жаса!
Міне, міне, міне, мен сабақтамын. →
Маған қызық, сендер не ойлап отырсыңдар!
(Шима) Кешіріңіз. (Кацуро) Хмм!
(Камики) Ақымақ сияқты. (Саябақ) Хаха...
(Цубаки) Сугуро-кун, өтінемін, бір сәт осында кел.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл не? Әлгі жігіт! (Шима) Хахаха, мен шыдамдымын. →
Сіз өте байсалды көрінесіз→
Бұл икемді деп үміттенемін. Үлкен амбицияларға ие болыңыз →
Себебі мен мектепке түстім. амбиция?
Жарайды ма? Сугуро-кун, сен өте жақсы бағасың→
Барлық мұғалімдер үлкен үміт күтеді.
Тым көп қиындық тудырмаған дұрыс болар еді.
(Кацуро) Сенсэй, неге жалғыз өзіңе көңіл бөлесің?
Иә? Жекпе-жек жеңеді де, жеңіледі де...→
Рин Окумура Сіз де сол қылмысқа кінәлісіз бе?
(Цубаки) Ах... Оны президент арнайы қабылдады→
Ол студент болған сияқты. →
Тым араласпағаныңыз дұрыс болар еді.
Тск, арнайы?
Сіз шайтанды жеңгіңіз келетінін айттыңыз →
Мен эксорцист болуды мақсат етіп отырмын. Ах...
((Жынды жұдырықпен ұр!))
≪Сіз менімен бөлісуге барынша тырысып жатырсыз≫
Ахахаха? Күлесің бе?
Әй, күлетін жерің осы ма? (Шима) Ахахха →
Иә? (Мива) Дұрыс. →
Көгілдір түннің кесірінен ғибадатханам қирап қалды.→
Олар жай ғана оралуға тырысуда.
Көк түн... бұл не? сол. (Шима) Иә~ сен білмейсің бе? →
Күрсін, бұл сирек. (Мива) Көгілдір түн – →
16 жыл бұрын бір жын әлемнің түкпір-түкпірінен күшті діни қызметкерлерді ұрлап кеткен →
Көп адам қырғынға ұшыраған күн.
Геноцид пе?
Діни қызметкерімнен естігенім бойынша →
16 жыл бұрынғы түнде...→
Күшті жын шығарушылар бірінен соң бірі денелерінен қан төгеді→
Көгілдір отпен дем алып қайтыс болған деседі.
Көк жалын туралы айтатын болсақ, ол шайтанның дәлелі. →
Ол кезде біздің діни қызметкер әлі монах болатын →
Ол таң атқанша залдың бұрышында тұра алмайтынын айтты. →
Осыдан кейін діни қызметкер ғибадатхананың мұрагері болды, бірақ...→
Біздің храмда бір күнде көптеген монахтар оғаш жағдайларда қайтыс болды→
Барлығы қорқынышты сезінді, ал ғибадатхананы аралап, ғибадат етуге келгендер аз болды →
Ақырында ол ''Қарғыс храмы'' деп аталды.
Шима-кун екеуміз де діни қызметкер ғибадатханасында кішігірім діни қызметкерміз →
Бұл ғибадатхананы қалпына келтіруге көмектеседі деп үміттенемін→
Біз бірге жын шығару мектебіне жазылдық...
Менің ойымша, бұл баланың шамасы жоқ немесе ол тым берілген.
Төзейік.
Ол қарғыс атқан ғибадатхананың баласы ма?
♪♪~
Ха ха ха ха ха….
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ха! (Бақа) Джеро! Джеро!
Джероро Джеро... Күрсін...
Қызық, ол қанша рет құлады!
Мен... кешіріңіз.
Неге сіз Джерсиде жалғыз емессіз?
Ум... бұл жаттығуға оңай болатын жалғыз киім.
Сіз Тайшо романтик қызсыз.
(Камики) Ха, иә…. (Цубаки) Келесі, Шима-кун мен Ямада-кун.
Иә.
♪♪~
Ха...
Алдымен көтерілуге ​​рұқсат бере аласыз ба? иә.
♪♪~
(Саябақ) Жақсы жұмыс. (Камики) Шынымен емес. Мен шаршаған жоқпын.
Сізден күткендей, Изумо-чан.
Ах... [ТЕЛ]
(Сугуро) Бұл сыныптағы кім? Дыбыстық сигнал (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
(Цубаки) Иә, бұл менмін. (Кацуро) Уф...
Не? Бал. Не?!
Енді мені мазақтап жатырсың ба? Бұл котенканың таңдауы жоқ. →
Назар аударыңыз! Біраз уақыт өз бетіңізше оқыңыз. (Рин, Сугуро, Мива) А!?
Жарайды ма? Бақалар негізінен нәзік жындар, бірақ →
Адамдардың ойын оқитын және оларға шабуыл жасайтын қиындық тудыратын сипатқа ие. →
Мен қайтып оралмайынша ешқашан стадионға түспеймін→
Ешқашан бақа тізбегінің жете алатын жеріне бармаңыз. →
Ұнады ма? Түсінсеңіз, солай! →
Қазір барайық, котенка!
(Шима) Әлгі мұғалім: «Киттен-чан» деді.
​​(Камики) Сонымен қатар, ол дене шынықтыру кезінде өздігінен оқыды. (Саябақ) Ондай нәрсе бар ма?
(Сугуро) Не? Бұл! Бұл тіпті мұғалім бе? →
Сэйджудзи академиясына көбірек өршіл адамдар жиналады→
Мен бұл қасиетті мектеп деп ойладым. →
Студенттер де студенттер!
Бұл не? Мен біраз уақыттан бері шаршадым!
Менің ұмтылысым төмен екенін қайдан білесіз?
(Кацуро) Мен оның сабақтағы көзқарасынан білемін. (Шима) Қайтадан басталды...
(Цубаки) ((Оны президент арнайы қабылдады →
Студенттің себебі бар сияқты))
≪Бұл ерекше емделетін бай бонбонның бір түрі шығар.≫
(Шима) Бо Бұл өте танымал емес. (Мива) Өтінемін тоқта.
(Сугуро) Балалар, қатты дауыстайсыңдар! Ауызыңды жап! →
Егер сізде жоғары ұмтылыстар болса, оны дәлелдеңіз.
Дәлелдеу? Қалай? (Кацуро) Міне солай. →
Егер сіз оған жақындай алсаңыз, оған қол тигізіп, шабуыл жасамай оралсаңыз, сіз жеңесіз.
Иә? Бақа - →
Басқа адамның көзіне қараңыз және оның эмоцияларын оқыңыз.
Қорқыныш Ашу Қайғы Күдік...→
Әйтеуір, ренжіп, басқа жаққа қарасаң, ақыры.
Бұл сізге шабуыл жасайтын жын. →
True Exorcist: Егер сіз болғыңыз келетін адам болсаңыз →
Сіз мұндай кішкентай шабаққа ренжімес едіңіз, солай ма? →
Сен аман-есен оралсаң, мен →
Мен мойындаймын. (Шима) Эй, балам!
Әрине, мен де істеймін. Әрине жеңемін! →
Сіз қалай ойлайсыз? Мұны істеу немесе жасамау туралы шешім қабылдаңыз!
Эй, бұл қызық. Қанекей мынаны істейік! Ах...
Сіз мұны айтамын деп ойладыңыз ба? Ақымақ.
(Кацуро) Ал... Яй!→
Қателесіп өлсең не істейсің?
≪Адамның көзінше бірдеңе болса да, қылышымды суырып алмаймын...≫
Оның үстіне менің де сіз сияқты амбицияларым бар.
Мен соншалықты ақымақ нәрсеге өз өмірімді қауіп төндіргім келмейді.
Қарғыс атсын! Ха! →
Сіз мұны айттыңыз!? (Шима/Мива) Жоқ...
Сіздің амбицияңыз қандай? Менің ойымша, сенікі жай ғана шошып кетті!
Қалағаныңды айт.
≪Қарғыс атсын, балалар, мені мазақ етіңдер! →
Бұл жігіт! ≫
((Қарғыс атқан ғибадатхананың баласы)) ((Жақындасаң қарғыс аласың))
((Haa haa haa haa…))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Сугуроның әкесі) ((Шынымен де? Бұл өте ықтимал емес →
Мазалағаным үшін кешіріңіз)) Пішан!
(Сугуро) ((Отон!)) (Сугуроның әкесі) ()
((≪Бұл кім?)) ((≪Храмның діни қызметкері →
Мен құрбандық сұрауға келдім. Ой, қорқынышты, қорқынышты))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Куч...))
≪Неге... неге күлесің? ≫
(Сугуроның әкесі) ((Рюджи, ғибадатхананы мұрагер ету керек.→
Қалағаныңызша өмір сүрсеңіз жақсы))
♪♪~
≪Неге маған бет бұрасың?→
Жын құдайының кесірінен ғибадатхананың тозығы жеткен жоқ па? ≫
(Сугуро) ((қарғыс атсын! Маған ұнамайды!)) (Сугуроның әкесі) ((Рюуши?))
((Оқып, жын шығарушы болдым→
Жынды жең! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен байыптымын! Мен байыптымын!))
♪♪~
(Кацуро) Мына жігіт...неге ұрыспайсың? →
Өкінбейсіз бе!?→
Мен мұны істедім. Сіз оны сонда көруіңіз керек!
Ей, тоқта! (Мива/Шима) Бала!
Күте тұрыңыз... сіз байсалдысыз ба?
Сіз бәрібір кері бұрыласыз, солай ма? Ақымақ көрінеді.
≪I...→
Мен...→
Бұл сен сияқты жалқау адамнан бөлек! ≫
Мен нағыз жын шығарушы болдым→
Жынды жең!
Пфф, хахахаха, бір сәт...→
Жынды жеңу сияқты не айтып тұрсың? Мен бала емеспін.
(Кацуро) Ха! (Камики) Хахахаха.
♪♪~
()
Ахахахахахахха.
≪Менің амбицияларыма күлме! ≫
Джеророро!
≪Бұл жоғалды! ≫
(Шима) Бо! Алақай!
Қарғыс атсын! (Бақа) Джеророро!
Бағана. ➡
≪Жібер! Мен саған жібер деп айтып жатырмын!!≫
♪♪~
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Иә? Жақсы? Мұқият тыңдаңыз!
Жынды жеңетін менмін!
Аузыңды жап!
≪Иә? Не... не? Бұл жігіт≫
Ақымақ! Мен өлсем не істеймін?
Басқа адамдардың амбициясын қолдан берме!
Иә? Бұл көшірме емес. Бұл түпнұсқа.
(Кацуро) Түпнұсқа дегеніміз не? Мен бірінші шешім қабылдадым, ақымақ!
Сіз қашан шешім қабылдадыңыз? Қай жыл, ай, күн, сағат, минут, секунд→
Жер неше рет айналады? Бала!
Қайсысы! (2 адам) Ммм!
Иә, ол реттелді.
Барлық студенттер қауіпсіз.
Әрине, Құриқара да жоққа шығарылмайды.
Олай болса. Дыбыстық сигнал
≪Шайтанның күші →
Сіз ойлағаннан да көп→
Бұл сіз ұзақ уақыт көтере алмайтын нәрсе болуы мүмкін →
Сэр Мефисто Фелес≫
♪♪~
Кеш болды. Біраз уақыт өтті →
Амаймон, жердің патшасы.
Иә, біраз уақыт болды, ағайын.
Сіз қалай ойлайсыз? Бос дүниенің жағдайы қандай?
Барлығы ашулы. →
Ібілістің ұрпақтары материалдық дүниеде →
Егер естімеген болсаңыз... түсінемін... →
Олай болса қызғаншақ ағаңа мынаны айт →
Кенже ағамыз менің қанатымның астында өркендеп келеді. →
Бәрі жақсы болып жатыр деп үміттенемін. Түсінді.
Не болды? Сізге әлі де бірдеңе керек пе?
Жоқ, менің ағам Бос әлемге қашан оралады деп ойлаймын.
Бар, шыдамсыз бауырларыңды күтпе.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хехе, мен қайтпаймын.
Мен сияқты ысырапшыл үшін→
Көңілді ойыншық қорабы деген нәрсе жоқ. →
Көңілді ойындар енді басталып жатыр.
♪♪~
Не болды? Аға. Оқу, оқу.
Эх! Бұл бір нәрсенің хабаршысы ма?
Бұл көзілдірік неге!
Хмм... дааа! Жақсы, жарылыс - бұл жағымсыз.
≪Кеңестер, кеңестер, кеңестер... (аяқ дыбыстары) Ах....
Не, сен де мені мазақ ету үшін келдің бе?
Кеше айтуды ұмытып кетіппін, бірақ...→
Рахмет. иә?
Бұл түнде оқитын кезім→
Шаш ұстағыш. Мен оны саған қарызға беремін.
Ах…→
Бұл жиіркенішті! Бұл бір нәрсенің хабаршысы ма? (Кацуро) Не! →
Қандай маймыл! Халықтың шынайылығы!
Хехе.
Укобаку? Мен ол туралы естідім.
Мен бұл пештің рухы екеніне сенімдімін. Ең керемет бенто жасайық!
Бұл не деген сұмдық!?
Жоспарлы эвакуация туралы жаңалықтардан бастайық.
TEPCO/Фукусима Дайичи атом электр станциясындағы апатқа байланысты
Бүкіл аумақ жоспарланған эвакуация аймағы ретінде белгіленді.
Iitate Village, Фукусима префектурасы,
Қаланың бір бөлігі эвакуация аймағына айналған Кавамата қаласында.
Тұрғындарды эвакуациялау бүгін басталды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory